[Warning: This story is a work of fiction.]
[ការព្រមាន៖ រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត។]
[Viewer discretion advised]
[សូមប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះអ្នកទស្សនា]
- (Previously on "Player") - You have to pay Pun back
- (ពីមុននៅលើ "Player") - អ្នកត្រូវតែសង Pun វិញ
on the exact day and time I tell you.
នៅថ្ងៃ និងពេលវេលាពិតប្រាកដដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Why do you have to make this so complicated?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យរឿងនេះស្មុគស្មាញម្ល៉េះ?
You’ve never been like this before. Do you realize that?
អ្នកមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ។ តើអ្នកយល់ទេ?
So why?
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
Why have you let the whole thing with Pun drag on this long?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឲ្យរឿងទាំងមូល ជាមួយ Pun អូសបន្លាយយូរយ៉ាងនេះ?
I feel like I’m on the outside.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
I’m sorry, Jay.
ខ្ញុំសុំទោស ជេយ។
For not giving you enough attention before.
សម្រាប់ការមិនផ្តល់ការយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់ពីមុនមក។
We almost didn’t make it here.
យើងស្ទើរតែមិនបានទៅដល់ទីនេះទេ។
The two people who deserve love the most right now
មនុស្សពីរនាក់ដែលសក្តិសមនឹងទទួលបានស្នេហា បំផុតនៅពេលនេះ
are you and Pun.
គឺអ្នក និង ពុន។
I really want both of you to be happy.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរមានសុភមង្គលណាស់។
Oh, Pun!
អូ! ផុន!
Perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
Dinner’s just ready.
អាហារពេលល្ងាចទើបតែរួចរាល់។
I was just about to call you.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក។
These are all delicious.
ទាំងនេះសុទ្ធតែឆ្ងាញ់។
Oh, I forgot to mention. Today we have…
អូ! ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់។ ថ្ងៃនេះយើងមាន...
I need to call her…
ខ្ញុំត្រូវហៅនាង…
as our honorary chef today.
ក្នុងនាមជាមេចុងភៅកិត្តិយសរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
I don’t know if you have other guests.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានភ្ញៀវផ្សេងទៀតទេ។
Excuse me, then.
សូមអភ័យទោស។
Wait, wait. She’s not a guest. No need to go. Just sit.
ចាំ! ចាំ។ នាងមិនមែនជាភ្ញៀវទេ។ មិនចាំបាច់ទៅទេ។ គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
Let me introduce you two officially.
សូមណែនាំអ្នកទាំងពីរជាផ្លូវការ។
Come on. Sit here.
មក។ អង្គុយនៅទីនេះ។
Let me introduce her officially. This is Ploy.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនាងជាផ្លូវការ។ នេះគឺ Ploy។
My sister.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Well, actually…
អញ្ចឹង​ហើយ តាមពិតទៅ…
You can call her a sister-in-law.
អ្នកអាចហៅនាងថាបងស្រីថ្លៃ។
Looks like you guys know each other already, right?
មើលទៅដូចជាអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា រួចហើយមែនទេ?
If it’s in a relative introduction,
ប្រសិនបើវាស្ថិតនៅក្នុងការណែនាំដែលទាក់ទងគ្នា
we just met each other today.
យើងទើបតែបានជួបគ្នាថ្ងៃនេះ។
Well…
អញ្ចឹង…
(Phone ringing)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
Oh!
អូ!
I’ve got an urgent meeting. Excuse me.
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់។ សូមអភ័យទោស។
An orange juice for you.
ទឹកក្រូចមួយកែវសម្រាប់អ្នក។
If it’s not enough, I’ve got more.
បើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ខ្ញុំមានច្រើនជាងនេះ។
You don’t like orange juice anymore?
អ្នកលែងចូលចិត្តទឹកក្រូចទៀតហើយមែនទេ?
I haven’t had orange juice in a while.
ខ្ញុំមិនបានផឹកទឹកក្រូចយូរហើយ។
Pun.
សូម្បីតែ។
I’m sorry.
សូមអភ័យទោស។
Just leave.
គ្រាន់តែចាកចេញ។
Pun. I…
លេងសើច។ ខ្ញុំ…
Get out!
ចេញទៅ!
I’m done
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ
with this kind of hurt.
ជាមួយនឹងការឈឺចាប់បែបនេះ។
♫ You act so calm and cool as you’re stepping close to me ♫
♫ អ្នក​ធ្វើ​ខ្លួន​ស្ងប់ស្ងាត់​និង​ត្រជាក់​ណាស់ ពេល​អ្នក​ដើរ​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ ♫
♫ You come around so endlessly, I know what’s on your mind, you see ♫
♫ អ្នកមកឥតឈប់ឈរ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី អ្នកឃើញទេ ♫
♫ You play it off each time our eyes collide ♫
♫ អ្នកលេងវារាល់ពេលដែលភ្នែកយើងប៉ះគ្នា ♫
♫ But your gaze betrays the truth you try to hide ♫
♫ ប៉ុន្តែការសម្លឹងរបស់អ្នកបង្ហាញពីការពិតដែលអ្នកព្យាយាមលាក់បាំង ♫
♫ The closer we become ♫
♫ កាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា ♫
♫ The more my heart’s undone ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំកាន់តែខូច ♫
♫ It trembles more each time we meet as one ♫
♫ វាញ័រកាន់តែខ្លាំងរាល់ពេលដែលយើងជួបគ្នា ♫
♫ Game for your love ♫
♫ ល្បែងសម្រាប់ស្នេហារបស់អ្នក ♫
♫ But I’m a pro player, baby ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកលេងអាជីព អូនសម្លាញ់ ♫
♫ I wish you’d slip and show your heart to me ♫
♫ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរអិល ហើយបង្ហាញបេះដូងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ ♫
♫ But somehow, I can always see it clearly ♫
♫ ប៉ុន្តែដូចម្ដេច ខ្ញុំតែងតែអាចមើលឃើញវាយ៉ាងច្បាស់ ♫
♫ I try so hard to hold my heart inside But in the end, I can’t stop loving you so right ♫
♫ ខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទប់បេះដូងខ្ញុំនៅខាងក្នុង ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រឡាញ់អ្នកបានទេ ♫
♫ Game Over ♫
♫ ចប់ហើយ ♫
Alright, guys!
មិនអីទេ ប្រុសៗ!
Let’s all eat!
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា!
Everything looks so delicious.
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមើលទៅគួរឱ្យចង់ញ៉ាំណាស់។
Ploy, can you get me some rice?
ប្លយ៍ តើអ្នកអាចយកបាយមកឲ្យខ្ញុំបានទេ?
Phe, would you like orange juice?
ភី តើអ្នកចង់ផឹកទឹកក្រូចទេ?
Giving away my orange juice like that,
ចែកទឹកក្រូចខ្ញុំបែបនេះ
You really put me on blast.
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្ទុះកំហឹងមែន។
Please mind your manners.
សូមមេត្តាប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះឥរិយាបថរបស់អ្នក។
I’m about to be your sister-in-law.
ខ្ញុំហៀបនឹងក្លាយជាបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
Show some respect.
បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
Deep down, is that what you really want?
ជ្រៅទៅ តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បានមែនទេ?
Phe, I’m not hungry. So excuse me.
ភី ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ ដូច្នេះសូមអភ័យទោស។
Please sit down.
សូមអង្គុយចុះ។
Ploy…
ប្លូយ…
Well, Ploy…
អញ្ចឹង ប្លីយ...
You just finished cooking.
អ្នកទើបតែចម្អិនរួច។
I want this meal to be an official family dinner.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអាហារនេះជាអាហារពេលល្ងាចគ្រួសារផ្លូវការ។
Ploy, please don’t go.
ផ្លយ សូមកុំទៅអី។
I’m thinking that
ខ្ញុំកំពុងគិតរឿងនោះ
I don’t want to interrupt your family time.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានពេលវេលាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
Ploy…
ប្លូយ…
You didn’t eat anything yet.
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីនៅឡើយទេ។
If you don’t have dinner here, where would you go?
បើអ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះទេ តើអ្នកនឹងទៅណា?
Phe.
ភី។
I could take care of myself.
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
I’m leaving, then.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
What do you want from me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
Are you going to work now?
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះទេ?
May I walk you?
តើខ្ញុំអាចដើរលេងជាមួយអ្នកបានទេ?
♫ You’re my Love Game Only you can make me feel the same ♫
♫ អ្នកគឺជាហ្គេមស្នេហារបស់ខ្ញុំ មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា ♫
♫ Don’t you know my heart’s gone wild inside? ♫
♫ តើអ្នកមិនដឹងទេឬថាបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ខ្លាំងនៅខាងក្នុង? ♫
♫ All I want is you here by my side ♫
♫ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ ♫
♫ Forever, is that fine? ♫
♫ ជារៀងរហូត មិនអីទេឬ? ♫
♫ Cuz you’re my Love Game ♫
♫ ព្រោះអ្នកជាហ្គេមស្នេហារបស់ខ្ញុំ ♫
Why?
ហេតុអ្វី?
Am I not pretty?
តើខ្ញុំមិនស្អាតទេឬ?
So gorgeous, actually.
ពិតជាស្រស់ស្អាតមែន។
So are you.
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
I…
ខ្ញុំ…
I really want to thank you, Prang.
ខ្ញុំពិតជាចង់អរគុណអ្នកណាស់ Prang។
For being at my side all along.
សម្រាប់ការនៅក្បែរខ្ញុំគ្រប់ពេល។
We’ve been through a lot.
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
I love you so much.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
So do I, Jay.
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ ជេយ។
Why are you home so late today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះយឺតម្ល៉េះថ្ងៃនេះ?
Come on. Let’s have a meal.
មក។ តោះញ៉ាំអាហារ។
Ploy just cooked for us.
ប្លយ​ទើប​តែ​ចម្អិន​ឲ្យ​យើង។
Phe.
ភី។
Huh?
ហ៊ឺ?
I may not join you.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
Not today,
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ
tomorrow, or any others.
ថ្ងៃស្អែក ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
You don’t have to wait for me
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំទេ
because I’m so busy,
ព្រោះខ្ញុំរវល់ណាស់
or I might be at the party,
ឬខ្ញុំប្រហែលជានៅពិធីជប់លៀង
or I’ve already eaten out.
ឬខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅរួចហើយ។
What about today?
ចុះ​ថ្ងៃនេះ​វិញ?
I’m not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
"Damn. This is such a sitcom moment."
"ឆ្កួតមែន! នេះជាឈុតឆាកកំប្លែងបែបកំប្លែងមែន"
"Why did my stomach have to growl now?"
«ហេតុអ្វីបានជាក្រពះខ្ញុំត្រូវរអ៊ូរទាំឥឡូវនេះ?»
Please sit down.
សូមអង្គុយចុះ។
I’m heading back.
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅវិញ។
Today, I won't stop you.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនឃាត់អ្នកទេ។
I really can’t stop you from leaving everyday, you know?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបញ្ឈប់អ្នក មិនឱ្យចាកចេញជារៀងរាល់ថ្ងៃបានទេ អ្នកដឹងទេ?
Mm.
ម.ម.
See you soon.
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
"Another day that I can’t enjoy my meal."
"ថ្ងៃមួយទៀតហើយដែលខ្ញុំមិនអាចរីករាយនឹងអាហាររបស់ខ្ញុំបាន"
What?
អ្វី?
I’m not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
Oh.
អូ!
Good to hear. I eat them all.
ល្អណាស់ដែលបានឮដូច្នេះ។ ខ្ញុំញ៉ាំវាទាំងអស់។
Wow. Omelette’s so appetizing.
អូមេឡែត​ឆ្ងាញ់​មែន។
Oh! Orange juice.
អូ! ទឹកក្រូច!
Oh my goodness!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
It’s so refreshing.
វា​ស្រស់ស្រាយ​ណាស់។
I’m not hungry!
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ!
Up to you.
អាស្រ័យលើអ្នក។
I’ll eat them all.
ខ្ញុំនឹងស៊ីវាទាំងអស់។
(Phone ringing)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
Hello?
សួស្តី?
Hey, Pun!
ហេ! ពុន!
I think I need you to send me your artwork description.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកផ្ញើ ការពិពណ៌នាអំពីស្នាដៃសិល្បៈរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
For university guidance in Thailand, right?
សម្រាប់ការណែនាំអំពីសាកលវិទ្យាល័យនៅប្រទេសថៃ មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Could you send me tonight?
តើអ្នកអាចផ្ញើខ្ញុំទៅយប់នេះបានទេ?
We're in a bit of a hurry.
យើង​កំពុង​ប្រញាប់​បន្តិច។
Okay.
យល់ព្រម។
So…
ដូច្នេះ…
Are you sure you cannot go?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
I need more time to think.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីគិត។
Yeah. You think about it.
មែនហើយ។ អ្នក​គួរ​គិត​មើល​ទៅ។
Yeah. Sure.
មែនហើយ។ ពិតណាស់។
Bye.
លាហើយ។
I think we did a really amazing job there.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យនៅទីនោះ។
Yes, I totally agree.
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
- I’m so happy about the final product. - Yeah.
- ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ចំពោះផលិតផលចុងក្រោយ។ - មែនហើយ។
Pun?
សូម្បីតែ?
Umm… is that your friend?
អ៊ឺម... នោះជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
You should introduce us.
អ្នកគួរតែណែនាំយើងឱ្យស្គាល់។
It doesn’t matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
We aren’t even close or anything.
យើងមិននៅជិតគ្នា ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Hi.
សួស្តី។
I’m Ploy.
ខ្ញុំឈ្មោះ ផ្លយ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Umm…
អឺម…
I think we have to go get some dinner.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Yeah.
មែនហើយ។
Are you tired?
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
Umm…
អឺម…
What are you doing here, Ploy?
ប្លីយ៍ ឯងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I came to see you.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
I have to go somewhere else.
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងផ្សេង។
Don’t follow me.
កុំ​តាម​ខ្ញុំ។
Go to your plans.
ទៅតាមផែនការរបស់អ្នក។
I don’t mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Can you stop bothering me already?
ឈប់រំខានខ្ញុំទៀតបានទេ?
You aren’t seeing anyone, right?
អ្នកមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ មែនទេ?
Do I have a chance?
តើខ្ញុំមានឱកាសទេ?
What if I said I do?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំធ្វើ?
Would you be okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I’m gonna check to be sure first.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលឱ្យប្រាកដជាមុនសិន។
Even if there’s only one percent left of what you still feel for me,
ទោះបីជានៅសល់ត្រឹមតែមួយភាគរយ នៃអារម្មណ៍ដែលអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ
I won’t let go.
ខ្ញុំនឹងមិនលែងវាទេ។
For what?
សម្រាប់អ្វី?
I really want to ask you. What is this even for?
ខ្ញុំពិតជាចង់សួរអ្នកណាស់។ តើនេះសម្រាប់អ្វី?
Do you have any idea...
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ...
what it took for me to get through everything?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ខ្លះ​ដើម្បី​ឆ្លង​កាត់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់?
How hard I tried just to forget what we had.
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង ដើម្បីបំភ្លេចអ្វីដែលយើងមាន។
So damn hard.
ពិបាក​ណាស់​។
It’s all been good recently.
ថ្មីៗនេះអ្វីៗគឺល្អ។
Why do you have to come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ?
I’m sorry.
សូមអភ័យទោស។
How many times do I have to tell you
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងទៀត
that I’m scared?
ថាខ្ញុំខ្លាច?
I’m really scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
I don’t want to get hurt anymore.
ខ្ញុំមិនចង់រងរបួសទៀតទេ។
So damn scared.
ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
We’re even, aren’t we?
យើងស្មើគ្នា មែនទេ?
I used you,
ខ្ញុំបានប្រើអ្នក,
and you toyed with my feelings.
ហើយអ្នកបានលេងសើចនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
What we had was just like that.
អ្វីដែលយើងមានគឺដូចនោះ។
It was never real from the start.
វាមិនដែលជាការពិតតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
You said so yourself.
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
So stop messing with me.
ដូច្នេះឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
Get out.
ចេញទៅ។
- I... - What?
- ខ្ញុំ... - អ្វី?
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
Get out!
ចេញទៅ!
You’re not leaving, right?
អ្នកមិនចាកចេញទេ មែនទេ?
I’ll go instead.
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។
Hello?
សួស្តី?
What’s up, Pun?
មានការអ្វីដែរ ពូន?
Yes,
បាទ/ចាស៎
I made up my mind.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
Hi. Welcome.
សួស្តី។ សូមស្វាគមន៍។
Phetai.
ចុះបើ។
Where’s Pun?
ពូន នៅឯណា?
She left.
នាងបានចាកចេញ។
I’m sorry. I found out this morning.
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំបានដឹងរឿងនេះនៅព្រឹកនេះ។
And where are you heading to?
ហើយតើអ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅណា?
I’ll take you to see Pun.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបពូន។
I can go by myself.
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។
Don’t you need to look after your restaurant?
តើអ្នកមិនចាំបាច់ មើលថែភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកទេឬ?
Ploy. I have someone taking care of it. No need to worry.
ប្លយ! ខ្ញុំមានអ្នកមើលថែវាហើយ។ មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Well, Ploy...
អញ្ចឹង ប្លី...
I don’t know if I’ve ever said this but...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់និយាយបែបនេះឬអត់ទេ ប៉ុន្តែ...
I’m sorry, Ploy.
សុំទោស ប្លីយ។
I’m sorry that
ខ្ញុំសុំទោសដែល
everything turned out this way.
អ្វីៗបានប្រែក្លាយទៅជាបែបនេះ។
All of sudden, you act like this.
ភ្លាមៗនោះ អ្នកក៏ប្រព្រឹត្តបែបនេះ។
It’s a bit unsettling.
វា​រំខាន​បន្តិច។
So I’m leaving now.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Do I really have to run away again?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវរត់គេចខ្លួនម្តងទៀតមែនទេ?
Did you just wake up, or have you been up all night?
តើអ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក ឬអ្នកភ្ញាក់ពេញមួយយប់?
Huh?
ហ៊ឺ?
What’s wrong, Prang?
មានរឿងអ្វី ប្រាង?
I’m sorry, Jay.
ខ្ញុំសុំទោស ជេយ។
I can’t stop thinking of Pun.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីពូនបានទេ។
Then what about this?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
Let’s go see her.
តោះទៅមើលនាង។
- Really? - Yeah.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
Fly to New York.
ហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុងញូវយ៉ក។
So you can make up with her.
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្សះផ្សាជាមួយនាងបាន។
Thank you.
អរគុណ។
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
You should hurry up and make up with Pun.
អ្នកគួរតែប្រញាប់ ហើយផ្សះផ្សាជាមួយ Pun។
If not, we’ll lose one wedding envelope.
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងបាត់បង់ស្រោមសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ។
How cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
It’s because I love you.
វា​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក។
Love you so, so much.
ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់, ខ្លាំងណាស់។
I love you too.
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Ahem.
អាហ៊ឹម។
Don't tease me.
កុំ​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Playing hard to get.
លេងពិបាកដើម្បីទទួលបាន។
We haven’t even had our wedding night yet.
យើងមិនទាន់មានយប់រៀបការរបស់យើងនៅឡើយទេ។
We’re already way past that. Why are you still playing hard to get?
យើង​ហួស​ពី​ចំណុច​នោះ​ទៅ​ហើយ។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​សម្រេច?
Thank you.
អរគុណ។
- Hello. - Hi.
- សួស្តី។
I made a reservation under the name ‘Punnakorn’.
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុក ក្រោមឈ្មោះ 'Punnakorn'។
I reserved the room for a week.
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់នេះរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
Just a moment, please.
សូម​មួយ​ភ្លែត។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Miss Punnakorn, right?
កញ្ញា ពណ្ណាខន មែនទេ?
You’re in room 4202, on the 42nd floor.
អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៤២០២ នៅជាន់ទី ៤២។
The 42nd floor?
ជាន់ទី ៤២?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
(”The Deviana”)
("ដេវីយ៉ាណា")
Did you check everything thoroughly?
តើអ្នកបានពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងហ្មត់ចត់ហើយឬនៅ?
If you forget anything, I’m not going back to get it.
បើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយ ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅយកវាវិញទេ។
Please, Prang.
សូមលោក ប្រាង។
I’ve checked a million times. We didn’t forget anything.
ខ្ញុំបានពិនិត្យរាប់លានដងហើយ។ យើងមិនបានភ្លេចអ្វីទាំងអស់។
We can stay there for a month.
យើងអាចស្នាក់នៅទីនោះបានមួយខែ។
- Ploy!
- ផ្លយ!
How’s everything? Why are you back so early?
សុខសប្បាយជាទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
Have you already given up?
តើអ្នកបានបោះបង់ចោលរួចហើយឬនៅ?
Where are you guys heading to?
តេីពួកអ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅណា?
Well...
អញ្ចឹង...
We’re going to New York.
យើងនឹងទៅញូវយ៉ក។
I’ll take Prang to make up with Pun.
ខ្ញុំនឹងយក Prang ទៅផ្សះផ្សាជាមួយ Pun។
What? Pun’s in Thailand?
អ្វី? ល្បែងផ្គុំរូបនៅប្រទេសថៃមែនទេ?
Since when, Ploy?
តាំងពីពេលណាមក ប្លយ?
Two days ago.
ពីរថ្ងៃមុន។
But I don’t know where she’s stayed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថានាងស្នាក់នៅទីណាទេ។
If I do, I’ll tell you.
បើខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
I already booked the tickets, you know.
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្ររួចហើយ អ្នកដឹងទេ។
I’m sorry, Jay…
សូមអភ័យទោស ជេយ...
but
ប៉ុន្តែ
can we postpone the flight to America first?
តើយើងអាចពន្យារពេលជើងហោះហើរទៅអាមេរិកជាមុនសិនបានទេ?
Please?
សូម?
Are you okay with that, Jay?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ ជេយ?
I’m fine, Prang.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប្រាង។
We were going to America to see Pun, right?
យើង​នឹង​ទៅ​អាមេរិក​ដើម្បី​ជួប​ Pun មែនទេ?
So if she’s here,
ដូច្នេះប្រសិនបើនាងនៅទីនេះ
we don’t need to go.
យើងមិនចាំបាច់ទៅទេ។
Thank you.
អរគុណ។
But honestly, I’m still disappointed.
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំនៅតែខកចិត្ត។
I planned everything so carefully.
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយប្រុងប្រយ័ត្នណាស់។
That Pun…
ពាក្យថា ផុន…
If I see her,
បើខ្ញុំឃើញនាង,
she’ll be in trouble.
នាងនឹងជួបបញ្ហា។
So why did Pun come back to Thailand?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាលោក Pun ត្រឡប់មកប្រទេសថៃវិញ?
I heard from Phe that
ខ្ញុំបានឮពីលោក ភី ថា
Pun came back to help her professor at the art gallery.
ពុន បានត្រឡប់មកជួយសាស្ត្រាចារ្យរបស់នាង នៅឯសាលសិល្បៈវិញ។
And you will…
ហើយអ្នកនឹង…
I’m going now.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឥឡូវ​ហើយ។
How far are you planning to follow me?
តើអ្នកមានគម្រោងដើរតាមខ្ញុំដល់កម្រិតណា?
Is this one of your New York pieces?
តើនេះជាស្នាដៃមួយក្នុងចំណោមស្នាដៃរបស់អ្នកនៅញូវយ៉កមែនទេ?
This has nothing to do with you.
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
I like it, though.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
It’s like a butterfly
វាដូចជាមេអំបៅអញ្ចឹង
that a flower always misses.
ថាផ្កាមួយតែងតែខកខាន។
Ploy, please. That’s enough.
ប្លយ៍ សូម។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I’m begging you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Do you have any idea
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
what I had to go through to get here?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះដើម្បីមកដល់ទីនេះ?
Do you know how broken I was?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខូចចិត្តប៉ុណ្ណា?
Everything
អ្វីៗទាំងអស់
was finally going well.
ទីបំផុត​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន។
And then you just decide to come back.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែសម្រេចចិត្តត្រលប់មកវិញ។
What about my feelings?
ចុះ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?
If you’re playing with my feelings,
បើអ្នកលេងសើចនឹងអារម្មណ៍ខ្ញុំ😐
please stop.
សូមឈប់។
I don’t want to be confused anymore.
ខ្ញុំលែងចង់ច្រឡំទៀតហើយ។
Please. Just stop.
សូម។ ឈប់សិន។
I think about you every single day.
ខ្ញុំគិតអំពីអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Enough, Ploy.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ប្លយ។
But I couldn't heal myself the way you healed yourself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលខ្លួនឯង ដូចអ្នកព្យាបាលខ្លួនឯងបានទេ។
I want you to think about yourself
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិតអំពីខ្លួនអ្នក
for one week from now.
សម្រាប់​មួយ​សប្តាហ៍​គិត​ចាប់ពី​ពេលនេះ​តទៅ។
If you still feel anything for me,
បើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍អ្វីមួយចំពោះខ្ញុំ
meet me here, in front of this picture.
ជួបខ្ញុំនៅទីនេះ នៅពីមុខរូបភាពនេះ។
You don’t have to decide right away.
អ្នកមិនចាំបាច់សម្រេចចិត្តភ្លាមៗទេ។
I’ll be right here waiting.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំ។
I’m not going anywhere.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
(One week later)
(មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក)
As an alumna and as the creator of the pieces,
ក្នុងនាមជាអតីតនិស្សិត និងជាអ្នកបង្កើតស្នាដៃទាំងនោះ
I want to say that aiming for high scores is a good thing.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ការព្យាយាមឲ្យដល់កម្រិតកំពូល គឺជារឿងល្អ។
But I’d like to add that
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បន្ថែមថា
building your portfolio
ការកសាងផលប័ត្ររបស់អ្នក
and gaining experience little by little are just as important.
ហើយការទទួលបានបទពិសោធន៍បន្តិចម្តងៗ ក៏សំខាន់ដូចគ្នាដែរ។
Thank you so much.
អរគុណ​ច្រើន។
Alright.
មិនអីទេ។
And if anyone wants to know more
ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ដឹងបន្ថែម
all the details are on our flyer,
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់មាននៅលើខិត្តប័ណ្ណរបស់យើង
most importantly,
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
including the university’s contact information.
រួមទាំងព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់សាកលវិទ្យាល័យ។
If you want more information, you can also follow the uni page.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានព័ត៌មានបន្ថែម អ្នកក៏អាចតាមដានទំព័រសាកលវិទ្យាល័យផងដែរ។
Please let me show you the next section.
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវផ្នែកបន្ទាប់។
This piece
បំណែកនេះ
is the main work I wanted to showcase today.
គឺជាស្នាដៃចម្បងដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញនៅថ្ងៃនេះ។
It’s beautiful.
វាស្អាតណាស់។
Where did you get the inspiration for it?
តើអ្នកទទួលបានការបំផុសគំនិតសម្រាប់វាពីណា?
(Knocking on door)
(គោះទ្វារ)
Phe?
ភី?
You’re wondering how I knew you were here, right?
អ្នកកំពុងឆ្ងល់ថាខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថាអ្នកនៅទីនេះ មែនទេ?
Your professor told me.
សាស្ត្រាចារ្យរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Alright, fine.
មិនអីទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Just to say hi.
គ្រាន់តែចង់និយាយសួស្តី។
I stopped by to see your work.
ខ្ញុំបានឈប់មើលការងាររបស់អ្នក។
You’re pretty good, you know.
អ្នកពិតជាល្អណាស់ អ្នកដឹងទេ។
Ploy told you to come, didn’t she?
ផ្លយបានប្រាប់អ្នកឱ្យមក មែនទេ?
What?
អ្វី?
No. I came on my own.
ទេ។ ខ្ញុំបានមកដោយខ្លួនឯង។
But yeah,
ប៉ុន្តែមែនហើយ
I do want the two of you to talk.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
Go back, Phe.
ត្រឡប់ទៅវិញទៅ ភី។
You’re supposed to meet each other today, aren’t you?
ថ្ងៃនេះ អ្នកគួរតែជួបគ្នា មែនទេ?
She told you about that?
នាងបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះ?
We talk, sometimes.
យើងនិយាយគ្នា ពេលខ្លះ។
It’s just…
វាគ្រាន់តែ…
I don’t want to get hurt anymore.
ខ្ញុំមិនចង់រងរបួសទៀតទេ។
Then
បន្ទាប់មក
listen to my side for a moment.
ស្តាប់​ខ្ញុំ​មួយ​ភ្លែត។
You know I’m broke, right?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំក្រ មែនទេ?
Yeah, of course.
មែនហើយ ពិតណាស់។
You’re in huge debt.
អ្នកកំពុងជំពាក់បំណុលគេច្រើនណាស់។
You couldn’t pay the mafia,
អ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់ឱ្យម៉ាហ្វីយ៉ាបានទេ
so you had to run back to Thailand.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវរត់ត្រឡប់ទៅប្រទេសថៃវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Have you ever wondered where I got the money to fix the house?
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថា ខ្ញុំបានលុយពីណាមកជួសជុលផ្ទះ?
Let’s Eat Thai?
តោះញ៉ាំម្ហូបថៃ?
Okay.
យល់ព្រម។
Well…
អញ្ចឹង…
You’ve seen it, right?
អ្នកបានឃើញវាហើយមែនទេ?
How I live every day
របៀបដែលខ្ញុំរស់នៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ
always running away.
តែងតែរត់គេចខ្លួន។
And you never wondered
ហើយអ្នកមិនដែលឆ្ងល់ទេ
where I got the money to pay you back?
តើខ្ញុំបានលុយមកពីណាដើម្បីសងអ្នកវិញ?
That one million?
មួយលាននោះ?
Wait, Phe. You mean…
ចាំបន្តិចសិន ភី។ អ្នកចង់មានន័យថា...
Mm. Ploy was angry.
លោក ផ្លយ ខឹង។
Really angry.
ពិតជាខឹងណាស់។
She thought
នាងគិតថា
you were using her at first.
ដំបូងឡើយអ្នកបានប្រើនាង។
So she
ដូច្នេះនាង
gave me that million to pass it on to you.
បានឲ្យខ្ញុំមួយលាននោះ ដើម្បីប្រគល់វាទៅអ្នក។
To test whether
ដើម្បីសាកល្បងថាតើ
you’d choose her or the money.
អ្នកនឹងជ្រើសរើសនាង ឬលុយ។
Hold on.
ចាំ​សិន។
This was Ploy’s plan?
នេះជាផែនការរបស់ Ploy?
Yeah. You could call it a plan.
មែនហើយ។ អ្នកអាចហៅវាថាជាផែនការមួយ។
But honestly, I think she was confused.
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថានាងមានការភ័ន្តច្រឡំ។
See?
ឃើញទេ?
In the end,
នៅទីបញ្ចប់,
we were just lying each other.
យើងគ្រាន់តែកុហកគ្នាទៅវិញទៅមក។
Both of you were wrong.
អ្នកទាំងពីរខុស។
You both had your reasons.
អ្នកទាំងពីរសុទ្ធតែមានហេតុផលរៀងៗខ្លួន។
But I want you to think carefully
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
why Ploy did what she did.
ហេតុអ្វីបានជា Ploy បានធ្វើអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
If there’s anyone who knows her best,
បើមានអ្នកណាស្គាល់នាងច្បាស់ជាងគេ
it’s you, isn’t it?
វាជាអ្នកមែនទេ?
Let me speak as the bad older brother here.
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំនិយាយក្នុងនាមជាបងប្រុសអាក្រក់នៅទីនេះ។
Ploy’s been through so much.
ផ្លយបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
And many times, I couldn’t help her.
ហើយជាច្រើនដង ខ្ញុំមិនអាចជួយនាងបានទេ។
But after you came into her life, I felt like....
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្នកចូលមកក្នុងជីវិតរបស់នាង ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
she changed.
នាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
She’s never done anything like this for anyone before, Pun.
នាងមិនដែលធ្វើអ្វីបែបនេះ ចំពោះអ្នកណាពីមុនមកទេ ពុន។
(door bell ringing)
(សំឡេងកណ្ដឹងទ្វាររោទ៍)
Prang?
ប្រាង?
Pun.
សូម្បីតែ។
I’m sorry.
សូមអភ័យទោស។
Why are you apologizing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
I should be the one saying sorry.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលនិយាយសុំទោស។
Sorry that I never knew anything.
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនដែលដឹងអ្វីទាំងអស់។
Well…
អញ្ចឹង…
The reason I never said anything
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីសោះ
was because I was scared I’d disappoint everyone.
គឺដោយសារតែខ្ញុំខ្លាច ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាខកចិត្ត។
Pun...
សូម្បីតែ...
Dad, Mom, and I
ប៉ា ម៉ាក់ និងខ្ញុំ
never expected anything from you.
មិនដែលរំពឹងអ្វីពីអ្នកទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Why is it that no one ever expects anything from me?
ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណា រំពឹងអ្វីពីខ្ញុំទាល់តែសោះ?
Huh?
ហ៊ឺ?
I still remember
ខ្ញុំនៅតែចាំ
the first time we watched you on TV with our parents.
លើកដំបូងដែលយើងបានមើលអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់យើង។
- Here she comes. - "Chai Klang.”
- នេះនាងមកហើយ។ - "ឆៃ ឃ្លាំង"
“Chai Noi.”
"ដបទឹក"។
- Why is our daughter so beautiful? Right? - "And when we finally got to see you,"
- ហេតុអ្វីបានជាកូនស្រីរបស់យើងស្អាតម្ល៉េះ? ត្រូវទេ? - "ហើយពេលដែលយើងបានជួបអ្នក"
"Dad and Mom were so happy."
«ប៉ា និងម៉ាក់សប្បាយចិត្តណាស់»។
"Dad laughed, and Mom smiled along with him."
«ប៉ា​សើច ហើយ​ម៉ាក់​ញញឹម​ជាមួយ​គាត់»។
"The look on their faces showed how proud they were of you, Prang."
«ទឹកមុខរបស់ពួកគេបង្ហាញ ថាពួកគេមានមោទនភាពចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណា ប្រាង»
"I just wish they could be"
«ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យពួកគេអាចជា»
"proud of me like that, even once.”
«មានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំបែបនោះ សូម្បីតែម្តងក៏ដោយ»។
The way they looked at you…
របៀបដែលពួកគេមើលមកអ្នក…
They were so proud of you.
ពួកគេមានមោទនភាពចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
That look
រូបរាងនោះ
is something I’ve never gotten.
គឺជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ទទួលបាន។
You wouldn’t understand
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ
what it's like to feel unimportant.
អារម្មណ៍​មិន​សំខាន់​នោះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ។
I’ve always felt like
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា
I’m stuck in the middle.
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅចំកណ្តាល។
Worthless.
គ្មានតម្លៃ។
No one is proud of me.
គ្មានអ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំទេ។
Listen to me, Pun.
ស្តាប់ខ្ញុំផង ពូន។
I know I can’t tell you not to feel that way.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកមិនឱ្យមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
But I want you to know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង។
That place you keep saying
កន្លែងនោះដែលអ្នកតែងតែនិយាយ
you’re stuck in the middle,
អ្នកជាប់គាំងនៅកណ្តាលហើយ
I’m there with you.
ខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
Dad and Mom are there with you too.
ប៉ា និងម៉ាក់ក៏នៅទីនោះជាមួយអ្នកដែរ។
I’ve always been proud of you, Pun.
ខ្ញុំតែងតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ ផុន។
And your sister-in-law is also very proud of you, my little sister.
ហើយ​បងថ្លៃ​ស្រី​របស់​អ្នក ​ក៏​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​ដែរ គឺ​ប្អូនស្រី​តូច​របស់​ខ្ញុំ។
Ploy!
ប្លី!
Hurry up. She’s waiting for you.
ប្រញាប់ឡើង។ នាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
- Phe! - Whoa!
- ភី! - អូយ!
Why are you yelling? I’m here.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក? ខ្ញុំនៅទីនេះ។
About Ploy, is there anything else you haven’t told me?
ចំពោះ​ប្លយ តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
I don’t know. Go ask her yourself.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ទៅសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
What?
អ្វី?
Okay. Fine.
យល់ព្រម។ ល្អ។
Remember what I said
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
about the house repairs?
អំពីការជួសជុលផ្ទះ?
Mm.
ម.ម.
Ploy paid for it.
ប្លយ បានបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
And...
ហើយ...
she told me to pick you up and drop you off every day.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅទទួលអ្នក ហើយ ទម្លាក់អ្នកចុះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
She was scared you might still be in danger.
នាងខ្លាចថាអ្នកប្រហែលជានៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
And...
ហើយ...
the rent you haven’t been paying,
ថ្លៃជួលដែលអ្នកមិនបានបង់
Ploy covered that too.
ប្លយ​ក៏​បាន​រៀបរាប់​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
Why are you only telling me this now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះឥឡូវនេះ?
- Hold on tight. - Yes.
- កាន់​ឲ្យ​ជាប់។ - បាទ/ចាស៎។
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
Here, take a hundred. Keep the change.
នេះ យកមួយរយ។ ទុកលុយអាប់ទៅ។
Thank you.
អរគុណ។
The event is closed now.
ព្រឹត្តិការណ៍នេះត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
Then why are you still here?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
I was just hoping
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមប៉ុណ្ណោះ
in case someone came late.
ក្នុងករណីមាននរណាម្នាក់មកយឺត។
Are you testing me again?
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Is this fun for you?
តើនេះជារឿងសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
I’m sorry.
សូមអភ័យទោស។
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
But if you knew that, why didn’t you talk to me?
ប៉ុន្តែបើអ្នកដឹងរឿងនោះហើយ ហេតុអ្វីអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ?
Do you know how much it hurts, Ploy…
ដឹងទេថាវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា ផ្លយ...
feeling like I was lying to you all the time?
មានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកុហកអ្នកគ្រប់ពេលមែនទេ?
And do you know how scared I was?
ហើយអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា?
Scared that if you ever found out the truth,
ខ្លាចណាស់បើដឹងការពិត
I’d lose you.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
It was unbearable.
វាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
I’m sorry too.
ខ្ញុំ​ក៏​សោកស្ដាយ​ដែរ។
You can trust me, Ploy.
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន ផ្លយ។
I do trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
I do trust you too, Ploy.
ខ្ញុំក៏ទុកចិត្តអ្នកដែរ ផ្លយ។
Thank you.
អរគុណ។
Thank you, too.
អរគុណ​ដែរ។
- (Next episode) - What the hell is going on, Phe?
- (វគ្គបន្ទាប់) - មានរឿងអ្វីកើតឡើង ភី?
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Everything’s going to be okay.
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរឡើង។
You’re going to be alright, Pun.
អ្នកនឹងមិនអីទេ ផុន។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
Ploy...
ប្លូយ...
Don’t let go, okay?
កុំ​លែង​វា​អី យល់​ទេ?
My butterfly.
មេអំបៅរបស់ខ្ញុំ។
Ploy!
ប្លី!
After facing danger,
ក្រោយ​ពី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​រួច​មក
and seeing a friend die in front of me,
ហើយឃើញមិត្តម្នាក់ស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
I realized how unpredictable life is.
ខ្ញុំបានដឹងថាជីវិតមិនអាចទាយទុកជាមុនបានយ៉ាងណា។
I don’t want to waste even a single second.
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាសូម្បីតែមួយវិនាទី។
♫ Tell you! ♫
♫ ប្រាប់អ្នក! ♫
♫ When I catch a stranger’s eyes ♫
♫ ពេលខ្ញុំចាប់ភ្នែកមនុស្សចម្លែក ♫
♫ It’s like the world just stops in time ♫
♫ វាដូចជាពិភពលោកឈប់ទៅតាមពេលវេលា ♫
♫ Anyone! would fall, they’d lose their fight ♫
♫ អ្នកណាក៏ដោយ! នឹងដួល ពួកគេនឹងចាញ់ការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេ ♫
♫ No one escapes my charm outright ♫
♫ គ្មានអ្នកណាគេចផុតពីមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំទាំងស្រុងនោះទេ ♫
♫ Just one glance when you turn my way ♫
♫ គ្រាន់តែក្រឡេកមើលមួយភ្លែត ពេលអ្នកងាកមករកខ្ញុំ ♫
♫ Why do I lose my cool this way? ♫
♫ ហេតុអ្វីខ្ញុំបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះ? ♫
♫ My heart melts down, oh what to do? ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំរលាយហើយ អូយ! ត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច? ♫
♫ Teach me love, I’ll learn from you ♫
♫ បង្រៀនខ្ញុំពីស្នេហា ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នក ♫
♫ Let me be your baby ♫
♫ ទុកឲ្យខ្ញុំក្លាយជាកូនរបស់អ្នក ♫
♫ Keep me right there in your mind Let me stay beside you ♫
♫ ទុកខ្ញុំនៅទីនោះក្នុងចិត្តអ្នក ទុកឲ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ♫
♫ Whatever you do I won’t mind ♫
♫ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ ♫
♫ From now on, I’ll be your willing prey ♫
♫ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសត្វព្រៃរបស់អ្នកដោយស្ម័គ្រចិត្ត ♫
♫ Come and be my tiger for a day ♫
♫ មកធ្វើជាខ្លារបស់ខ្ញុំមួយថ្ងៃ ♫
♫ Take my heart, my all. I’ll gladly pay ♫
♫ យកបេះដូងខ្ញុំ អ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំរីករាយនឹងបង់ប្រាក់ ♫
♫ Never drift away ♫
♫ កុំរសាត់បាត់ឡើយ ♫
♫ Hey love! ♫
♫ សួស្តីអូនសម្លាញ់! ♫
♫ Would you turn and look my way? ♫
♫ តើអ្នកនឹងងាកមកមើលខ្ញុំទេ? ♫
♫ I’m not teasing. I’ve waited all day ♫
♫ ខ្ញុំមិនលេងសើចទេ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ Hey love! ♫
♫ សួស្តីអូនសម្លាញ់! ♫
♫ I don’t wanna be alone ♫
♫ ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ ♫
♫ Let me be the one you call your own ♫
♫ ទុកឲ្យខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកហៅថាជារបស់អ្នកផ្ទាល់ ♫
♫ Just one glance when you turn my way ♫
♫ គ្រាន់តែក្រឡេកមើលមួយភ្លែត ពេលអ្នកងាកមករកខ្ញុំ ♫
♫ Why do I lose my cool this way? ♫
♫ ហេតុអ្វីខ្ញុំបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះ? ♫
♫ My heart melts down, oh what to do? ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំរលាយហើយ អូយ! ត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច? ♫
♫ Teach me love, I’ll learn from you ♫
♫ បង្រៀនខ្ញុំពីស្នេហា ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នក ♫
♫ Let me be your baby ♫
♫ ទុកឲ្យខ្ញុំក្លាយជាកូនរបស់អ្នក ♫
♫ Keep me right there in your mind Let me stay beside you ♫
♫ ទុកខ្ញុំនៅទីនោះក្នុងចិត្តអ្នក ទុកឲ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ♫
♫ Whatever you do I won’t mind ♫
♫ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ ♫
♫ From now on, I’ll be your willing prey ♫
♫ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសត្វព្រៃរបស់អ្នកដោយស្ម័គ្រចិត្ត ♫
♫ Come and be my tiger for a day ♫
♫ មកធ្វើជាខ្លារបស់ខ្ញុំមួយថ្ងៃ ♫
♫ Take my heart, my all. I’ll gladly pay ♫
♫ យកបេះដូងខ្ញុំ អ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំរីករាយនឹងបង់ប្រាក់ ♫
♫ Never drift away ♫
♫ កុំរសាត់បាត់ឡើយ ♫